Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: The specified range lies outside of the current subnet.
ko: 지정한 범위가 현재 서브넷 외부에 있습니다.
zh_cn: 指定范围超出当前子网。
zh_tw: 指定範圍位於當前子網之外。

source: The range is invalid (first element higher than second element).
ko: 범위가 잘못되었습니다(첫 번째 요소가 두 번째 요소보다 높음).
zh_cn: 范围无效（起始元素大于结束元素）。
zh_tw: 範圍無效(結束高於起始)。

source: The DHCP range cannot overlap any static DHCP mappings.
ko: DHCP 범위는 정적 DHCP 매핑과 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: DHCP 范围不得与任何静态 DHCP 映射重叠。
zh_tw: DHCP範圍不能與任何靜態DHCP映射重疊。

source: Services
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: DHCPv6 Server & RA
zh_cn: DHCPv6 服务器与路由通告
zh_tw: DHCPv6服務

source: DHCPv6 Server
zh_cn: DHCPv6 服务器
zh_tw: DHCPv6服務

source: The static mapping configuration has been changed.
ko: 정적 매핑 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 静态映射配置已更改。
zh_tw: 靜態映射配置已更改。

source: The DHCPv6 Server can only be enabled on interfaces configured with a static IPv6 address. This system has none.
ko: DHCPv6 서버는 정적 IPv6 주소로 구성된 인터페이스에서만 사용하도록 설정할 수 있습니다. 이 시스템에는 아무것도 없습니다.
zh_cn: 只能在配置了静态 IPv6 地址的接口上启用DHCPv6 服务端。当前系统无此类接口。
zh_tw: DHCPv6伺服器只能在配置了靜態IPv6地址的接口上啟用，該系統沒有。

source: Router Advertisements
ko: 라우터 알림
zh_cn: 路由器通告
zh_tw: 路由器通告

source: DHCPv6 Options
zh_cn: DHCPv6 选项
zh_tw: DHCPv6選項

source: DHCPv6 Relay is currently enabled. DHCPv6 Server canot be enabled while the DHCPv6 Relay is enabled on any interface.
ko: DHCPv6 릴레이가 현재 활성화되어 있습니다. DHCPv6 릴레이가 모든 인터페이스에서 활성화된 동안에는 DHCPv6 서버를 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: DHCPv6 中继当前已启用。在有接口启用 DHCPv6 中继的情况下，无法同时启用 DHCPv6 服务端。
zh_tw: DHCPv6中繼當前已啟用。 在任何接口上啟用DHCPv6中繼時，不能再啟用DHCPv6伺服器。

source: Subnet
ko: 서브넷
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網

source: Subnet Mask
ko: 서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網掩碼

source: Available Range
ko: 사용 가능한 범위
zh_cn: 可用范围
zh_tw: 可用範圍

source: Prefix Delegation subnet will be appended to the beginning of the defined range
ko: 정의된 범위의 시작 부분에 접두 부호 표현 위임 서브넷이 추가됩니다.
zh_cn: 前缀委托子网将被添加至已定义范围的开头
zh_tw: 前綴委派子網將被附加到定義範圍的開頭

source: From
ko: 부터
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: To
ko: 까지
zh_cn: 到
zh_tw: 到

source: *Range
ko: *범위
zh_cn: *范围
zh_tw: *範圍

source: Prefix Delegation Range
ko: 접두 부호 표현 위임 범위
zh_cn: 前缀委托范围
zh_tw: 前綴委派範圍

source: Prefix Delegation Size
ko: 접두 부호 표현 위임 크기
zh_cn: 前缀委托大小
zh_tw: 前綴委派大小

source: A Prefix range can be defined here for DHCP Prefix Delegation. This allows for assigning networks to subrouters. The start and end of the range must end on boundaries of the prefix delegation size.
ko: 여기에서 DHCP 접두 부호 표현 위임에 대한 접두 부호 표현 범위를 정의할 수 있습니다. 이렇게 하면 하위 라우터에 네트워크를 할당할 수 있습니다. 범위의 시작과 끝은 접두 부호 표현 위임 크기의 경계에 따라 끝나야 합니다.
zh_cn: 可在此处定义 DHCP 前缀委托的地址范围，用于向子路由器分配网络。范围的起始与结束位置必须对齐前缀委托大小的边界。
zh_tw: 此處可以為DHCP前綴委派定義範圍。 這允許將網絡分配給子路由器。 開始和結束範圍必須在前綴委派大小的範圍內。

source: DNS Servers
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器

source: Leave blank to use the system default DNS servers: The IP address of this firewall interface if DNS Resolver or Forwarder is enabled, otherwise the servers configured in General settings or those obtained dynamically..
zh_tw: 留空則使用系統默認的DNS伺服器：如果啟用了DNS解析器或轉發器，則為此防火牆接口IP位址，否則為在常規設置中配置的伺服器或動態獲取的伺服器。

source: Unchecking this box disables the dhcp6.name-servers option. Use with caution, as the resulting behavior may violate RFCs and lead to unintended client behavior.
zh_cn: 取消选中此框将禁用 dhcp6.name-servers 选项。请谨慎使用，因为由此产生的行为可能违反 RFC，使客户端出现意外行为。
zh_tw: 不選將禁用dhcp6.name-servers選項。 請謹慎使用，因為產生的行為可能違反RFC並導致意外的客戶端行為。

source: Domain name
ko: 도메인 이름
zh_cn: 域名
zh_tw: 域名

source: The default is to use the domain name of this system as the default domain name provided by DHCP. An alternate domain name may be specified here.
ko: 기본값은 DHCP에서 제공하는 기본 도메인 이름으로 이 시스템의 도메인 이름을 사용하는 것입니다. 대체 도메인 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 默认使用本系统的域名作为 DHCP 提供的默认域名。可以在此处指定备用域名。
zh_tw: 默認為使用此系統的域名作為DHCP提供的默認域名。 在此處可以指定備用域名。

source: Domain search list
ko: 도메인 검색 목록
zh_cn: 域搜索列表
zh_tw: 域搜索列表

source: The DHCP server can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
ko: DHCP 서버는 선택적으로 도메인 검색 목록을 제공할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다.
zh_cn: DHCP 服务器可选择提供域搜索列表。请使用分号字符作为分隔符。
zh_tw: DHCP伺服器可以選擇提供域搜索列表。使用分號作為分隔符。

source: Default lease time
ko: 기본 임대 시간
zh_cn: 默认租用时间
zh_tw: 默認租約時間

source: Lease time in seconds. Used for clients that do not ask for a specific expiration time. %1$sThe default is 7200 seconds.
ko: 리스 시간(초)입니다. 특정 만료 시간을 요청하지 않는 클라이언트에 사용됩니다. %1$s기본값은 7200초입니다.
zh_cn: 租约时间（秒）。适用于未请求特定过期时间的客户端。%1$s 默认为 7200 秒。
zh_tw: 租約時間(秒)。 用於不要求特定到期時間的客戶端。 %1$s默認為7200秒。

source: Max lease time
ko: 최대 임대 시간
zh_cn: 最长租用时间
zh_tw: 最長租約時間

source: Maximum lease time for clients that ask for a specific expiration time. %1$sThe default is 86400 seconds.
ko: 특정 만료 시간을 요청하는 클라이언트의 최대 임대 시간 %1$s기본값은 86400초입니다.
zh_cn: 客户端请求特定过期时间时的最大租约时长。%1$s 默认为 86400 秒。
zh_tw: 請求特定到期時間的客戶端的最長租約時間。%1$s默認是86400 秒。

source: Time Format Change
ko: 시간 형식 변경
zh_cn: 时间格式变更
zh_tw: 時間格式

source: By default DHCPv6 leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCPv6 lease time will be displayed in local time and set to time zone selected. This will be used for all DHCPv6 interfaces lease time.
ko: 기본적으로 DHCPv6 임대는 UTC 시간으로 표시됩니다. 이 확인란을 선택하면 DHCPv6 임대 시간이 현지 시간으로 표시되고 선택한 시간대로 설정됩니다. 이 값은 모든 DHCPv6 인터페이스 임대 시간에 사용됩니다.
zh_cn: 在默认情况下，DHCPv6 租约以 UTC 时间显示。勾选此选项后，DHCPv6 租约时间将显示为本地时间，并设置为所选时区。此设置将应用于所有 DHCPv6 接口的租约时间。
zh_tw: 默認DHCPv6租約以UTC時間顯示。 選中該選項則DHCPv6租約時間將顯示本地時間並設置為選擇的時區。 這將用於所有DHCPv6接口。

source: Display Advanced
ko: 고급 표시
zh_cn: 显示高级选项
zh_tw: 顯示高級選項

source: DHCP Registration
ko: DHCP 등록
zh_cn: DHCP 注册
zh_tw: DHCP註冊

source: DDNS Domain
ko: DDNS 도메인
zh_cn: DDNS 域
zh_tw: DDNS域

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server.
ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用于在 DNS 服务器中注册客户端名称的 DDNS 域名。
zh_tw: 在DNS伺服器中註冊客戶端名稱的DDNS域。

source: DDNS Hostnames
ko: DDNS 호스트 이름
zh_cn: DDNS 主机名
zh_tw: DDNS主機名

source: Default registers host name option supplied by DHCP client.
ko: DHCP 클라이언트가 제공하는 기본 레지스터 호스트 이름 옵션.
zh_cn: 默认注册由 DHCP 客户端提供的主机名选项。
zh_tw: 默認註冊由DHCP客戶端提供的主機名選項。

source: Primary DDNS address
ko: 기본 DDNS 주소
zh_cn: 主 DDNS 服务器
zh_tw: 主DDNS地址

source: Enter the primary domain name server IP address for the dynamic domain name.
ko: 동적 도메인 이름의 기본 도메인 이름 서버 IP 주소를 입력합니다.
zh_cn: 请输入动态域名的主要域名服务器 IP 地址。
zh_tw: 動態域名的主域名伺服器IP位址。

source: Secondary DDNS address
zh_cn: 备用 DDNS 地址
zh_tw: 備用DDNS地址

source: Enter the secondary domain name server IP address for the dynamic domain name.
zh_cn: 输入动态域名的辅助域名服务器 IP 地址。
zh_tw: 動態域名的備用域名伺服器IP位址。

source: DDNS Domain Key name
ko: DDNS 도메인 키 이름
zh_cn: DDNS 域密钥名称
zh_tw: DDNS域密鑰名稱

source: Enter the dynamic DNS domain key name which will be used to register client names in the DNS server.
ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入将用于在 DNS 服务器中注册客户端名称的 DDNS 域名密钥名称。
zh_tw: 在DNS伺服器中註冊客戶端名稱的DDNS域密鑰名稱。

source: Key algorithm
ko: 핵심 알고리즘
zh_cn: 密钥算法
zh_tw: 密鑰算法

source: DDNS Domain Key secret
ko: DDNS 도메인 키 암호
zh_cn: DDNS 域密钥加密串
zh_tw: DDNS域密鑰

source: Enter the dynamic DNS domain key secret which will be used to register client names in the DNS server.
ko: DNS 서버에 클라이언트 이름을 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인 키 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入将用于在 DNS 服务器中注册客户端名称的 DDNS 域名密钥加密串。
zh_tw: 在DNS伺服器中註冊客戶端名稱的DDNS域密鑰。

source: Allow
ko: 허용
zh_cn: 放行
zh_tw: 允許

source: Deny
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Ignore
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: DDNS Client Updates
ko: DDNS 클라이언트 업데이트
zh_cn: 更新 DDNS 客户端
zh_tw: DDNS客戶端更新

source: How Forward entries are handled when client indicates they wish to update DNS. Allow prevents DHCP from updating Forward entries, Deny indicates that DHCP will do the updates and the client should not, Ignore specifies that DHCP will do the update and the client can also attempt the update usually using a different domain name.
ko: 클라이언트가 DNS를 업데이트하겠다고 표시하면 전달 항목을 처리하는 방법. 허용은 DHCP가 전달 항목을 업데이트하지 못하게합니다. Deny는 DHCP가 업데이트를 수행하고 클라이언트가 실행하지 않아야 함을 나타냅니다. Ignore는 DHCP가 업데이트를 수행함을 지정하며 클라이언트는 일반적으로 다른 도메인 이름을 사용하여 업데이트를 시도 할 수도 있습니다.
zh_cn: 当客户端请求更新 DNS 时前向记录的处理方式。放行：阻止 DHCP 更新前向记录；拒绝：由 DHCP 执行更新且客户端不应操作；忽略：DHCP 将执行更新，同时允许客户端（通常使用不同域名）尝试更新操作。
zh_tw: 當客戶端表明他們希望更新DNS時，如何處理轉發條目。 「允許」將阻止DHCP更新轉發條目，「拒絕」表示DHCP將執行更新而客戶端不應該執行更新，「忽略」指定DHCP將執行更新，客戶端也可以通常使用不同的域名嘗試更新。

source: DDNS Reverse
ko: DDNS 역방향
zh_cn: DDNS 反向解析
zh_tw: 反向DDNS

source: NTP servers
zh_cn: NTP 服务器
zh_tw: NTP伺服器

source: NTP Servers
zh_cn: NTP 服务器
zh_tw: NTP伺服器

source: NTP Server 1
zh_cn: NTP 服务器 1
zh_tw: NTP伺服器1

source: NTP Server 2
zh_cn: NTP 服务器 2
zh_tw: NTP伺服器2

source: NTP Server 3
zh_cn: NTP 服务器 3
zh_tw: NTP 伺服器3

source: LDAP URI
zh_tw: LDAP網址

source: Network booting
zh_cn: 网络启动
zh_tw: 網絡引導

source: Bootfile URL
zh_cn: 引导文件 URL
zh_tw: 引導文件網址

source: Additional BOOTP/DHCP Options
ko: 추가 BOOTP / DHCP 옵션
zh_cn: 其他 BOOTP/DHCP 选项
zh_tw: BOOTP/DHCP附加選項

source: Number
ko: 번호
zh_cn: 编号
zh_tw: 序號

source: Add Option
ko: 옵션 추가
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 添加選項

source: The DNS servers entered in %1$sSystem: General Setup%3$s (or the %2$sDNS forwarder%3$s if enabled) will be assigned to clients by the DHCP server.
ko: %1$s 시스템에 입력 된 DNS 서버: 일반 설정 %3$s (또는 활성화 된 경우 %2$sDNS 전달자 %3$s)가 DHCP 서버에 의해 클라이언트에 할당됩니다.
zh_cn: 在 %1$s 系统：常规设置 %3$s 中配置的 DNS 服务器（若启用了 %2$s DNS 转发器 %3$s 则优先分配）将通过 DHCP 服务器分配给客户端。
zh_tw: 在%1$s系統: 常規設置%3$s(或%2$sDNS轉發器%3$s，如果已啟用)中輸入的DNS伺服器將由DHCP伺服器分配給客戶端。

source: The DHCP lease table can be viewed on the %1$sStatus: DHCPv6 leases%2$s page.
ko: DHCP 임대 테이블은 %1$sStatus에서 볼 수 있습니다 : DHCPv6은 %2$s 페이지를 임대합니다.
zh_cn: 可在 %1$s状态：DHCPv6 租约%2$s 页面查看 DHCP 租约表。
zh_tw: 可以在%1$s系統狀態：DHCPv6租約%2$s頁面上查看DHCP租約表。

source: DHCPv6 Static Mappings for this Interface
ko: 이 인터페이스에 대한 DHCPv6 정적 매핑
zh_cn: 当前接口的 DHCPv6 静态映射配置
zh_tw: 接口DHCPv6靜態映射

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址
zh_tw: IPv6地址

source: Hostname
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名

source: Edit static mapping
ko: 정적 매핑 편집
zh_cn: 编辑静态映射
zh_tw: 編輯靜態映射

source: Delete static mapping
ko: 정적 매핑 삭제
zh_cn: 删除静态映射
zh_tw: 刪除靜態映射

source: Hide Advanced
ko: 고급 숨기기
zh_cn: 隐藏高级选项
zh_tw: 隱藏高級選項

source: Users
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Deleted a L2TP VPN user.
ko: 삭제된 L2TP VPN 사용자.
zh_cn: 已删除 L2TP VPN 用户。
zh_tw: 已刪除L2TP VPN用戶。

source: RADIUS is enabled. The local user database will not be used.
zh_cn: RADIUS 已启用。将不会使用本地用户数据库。
zh_tw: RADIUS已啟用。 將不會使用本地用戶資料庫。

source: Configuration
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: L2TP Users
ko: L2TP 사용자
zh_cn: L2TP 用户
zh_tw: L2TP用戶

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: IP address
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP位址

source: Edit user
ko: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯用戶

source: Delete user
ko: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除用戶

source: Add Zone
ko: 구역 추가
zh_cn: 添加区域
zh_tw: 添加區域

source: Zone name
ko: 구역 이름
zh_cn: 区域名称
zh_tw: 區域名稱

source: The zone name can only contain letters, digits, and underscores ( _ ).
ko: 영역 이름에는 문자, 숫자 및 밑줄 (_) 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 区域名称只能包含字母，数字和下划线（_）。
zh_tw: 區域名稱只能包含字母，數字和下劃線(_)。

source: The zone name [%s] is reserved.
zh_cn: 区域名称 [%s] 已被保留。
zh_tw: 區域名稱 [%s]被保留。

source: Zone [%s] already exists.
ko: 영역 [%s]이 (가) 이미 있습니다.
zh_cn: 区域 [%s] 已存在。
zh_tw: 區域[%s]已經存在。

source: Add Captive Portal Zone
ko: 캡티브 포덜 구역 추가
zh_cn: 添加强制门户区域
zh_tw: 添加強制門戶區域

source: *Zone name
ko: *구역 이름
zh_cn: *区域名称
zh_tw: *區域名稱

source: Zone name. Can only contain letters, digits, and underscores (_) and may not start with a digit.
ko: 영역 이름. 문자, 숫자 및 밑줄 만 포함 할 수 있으며 (_) 숫자로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 区域名称。只能包含字母，数字和下划线（_），并且不能以数字开头。
zh_tw: 區域名稱。 只能包含字母，數字和下劃線(_)，並且不能以數字開頭。

source: Zone description
ko: 구역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區域描述

source: Save & Continue
ko: 저장 및 계속 진행
zh_cn: 保存 & 继续
zh_tw: 保存 & 繼續

source: Identifier
ko: 식별자
zh_cn: 标识符
zh_tw: 標識符

source: Pre-Shared Key
ko: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥
zh_tw: 預共享密鑰

source: The identifier contains invalid characters.
ko: 식별자에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 标识符包含无效字符。
zh_tw: 標識符包含無效字符。

source: A user with this name already exists. Add the key to the user instead.
ko: 이 이름의 사용자가 이미 있습니다. 대신 사용자에게 키를 추가하십시오.
zh_cn: 具有此名称的用户已存在。请改为将密钥添加到该用户。
zh_tw: 該名字的用戶已經存在。將密鑰添加到用戶。

source: Pre-Shared Key contains invalid characters.
ko: 사전 공유 키에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_cn: 预共享密钥包含无效字符。
zh_tw: 預共享密鑰包含無效字符。

source: A valid IP address for 'Virtual Address Pool' must be specified.
ko: '가상 주소 풀'의 유효한 IP 주소를 지정해야합니다.
zh_cn: 必须为“虚拟地址池”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 「虛擬地址池」必須指定有效IP位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server' must be specified.
ko: 'DNS 서버'의 유효한 IP 주소를 지정해야합니다.
zh_cn: 必须为“DNS 服务器”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 「DNS伺服器」必須指定有效IP位址。

source: Another entry with the same identifier already exists.
ko: 동일한 식별자를 가진 다른 항목이 이미 있습니다.
zh_cn: 具有相同标识符的条目已存在。
zh_tw: 另一個具有相同標識符的條目已經存在。

source: Edited IPsec Pre-Shared Keys
ko: 편집 된 IPsec 사전 공유 키
zh_cn: 已编辑的 IPsec 预共享密钥
zh_tw: 已編輯IPsec預共享密鑰

source: Added IPsec Pre-Shared Keys
ko: IPsec 사전 공유 키 추가
zh_cn: 预共享密钥已添加
zh_tw: 已添加預共享密鑰

source: Pre-Shared Keys
ko: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥
zh_tw: 預共享密鑰

source: Edit Pre-Shared-Secret
ko: 사전 공유 된 보안의 편집
zh_cn: 编辑预共享密钥
zh_tw: 編輯預共享密鑰

source: *Identifier
ko: *식별자
zh_cn: *标识符
zh_tw: *標識符

source: This can be either an IP address, fully qualified domain name or an e-mail address.
ko: IP 주소, 정규화 된 도메인 이름 또는 전자 메일 주소 일 수 있습니다.
zh_cn: 可以是 IP 地址、完全限定域名或电子邮件地址。
zh_tw: 可以是IP位址，完全合格域名或電子郵件地址。

source: *Secret type
ko: *비밀 타입
zh_cn: *密钥类型
zh_tw: *加密類型

source: *Pre-Shared Key
ko: *사전 공유 키
zh_cn: *预共享密钥
zh_tw: *預共享密鑰

source: Identifier type
ko: 식별자 타입
zh_cn: 标识符类型
zh_tw: 標識符類型

source: Optional: specify identifier type for EAP authentication
zh_cn: 可选：指定 EAP 认证的标识符类型
zh_tw: 可選：指定用於EAP認證的標識符類型

source: Virtual Address Pool
ko: 가상 주소 풀
zh_cn: 虚拟地址池
zh_tw: 虛擬地址池

source: Optional. If used, must be IPv4 address. If left blank, "Virtual Address Pool" of "Mobile Clients" will be used.
ko: 선택 사항. 사용하는 경우 IPv4 주소 여야합니다. 비워두면 "모바일 클라이언트"의 "가상 주소 풀"이 사용됩니다.
zh_cn: 可选。若使用，必须为 IPv4 地址；若留空，将使用“移动客户端”的“虚拟地址池”。
zh_tw: 可選項。如果使用，必須是IPv4地址。如果留空，將使用「移動客戶端」的「虛擬地址池」。

source: DNS Server
ko: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器

source: Optional. If used, must be IPv4 address. Individual DNS server only for this user. If left blank, "DNS Servers" of "Mobile Clients" will be used.
ko: 선택 사항. 사용하는 경우 IPv4 주소 여야합니다. 이 사용자에 대해서만 개별 DNS 서버. 비워두면 "모바일 클라이언트"의 "DNS 서버"가 사용됩니다.
zh_cn: 可选。若使用，必须为 IPv4 地址，仅针对该用户的 DNS 服务器；若留空，将使用“移动客户端”的“DNS 服务器”。
zh_tw: 可選項。如果使用，必須是IPv4地址。僅適用於此用戶的單個DNS伺服器。如果留空，將使用「移動客戶端」的「DNS伺服器」。

source: PSK for any user can be set by using an identifier of any.
ko: 임의의 사용자에 대한 PSK는 any의 식별자를 사용하여 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可为任意用户设置通用预共享密钥（使用标识符"任意"）。
zh_tw: 可以使用任意標識符來設置任意用戶的PSK。

source: invalid input
ko: 잘못된 입력
zh_cn: 输入无效
zh_tw: 輸入無效

source: States
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Are you sure you wish to delete this state?
ko: 이 상태를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此状态吗？
zh_tw: 您確定要刪除該狀態嗎？

source: Source Tracking
ko: 소스 추적
zh_cn: 源追踪
zh_tw: 源追蹤

source: Reset States
ko: 상태 재설정
zh_cn: 复位状态
zh_tw: 重置狀態

source: State Filter
ko: 상태 필터
zh_cn: 状态过滤器
zh_tw: 狀態過濾器

source: Filter expression
ko: 필터 수식
zh_cn: 过滤表达式
zh_tw: 過濾表達式

source: Filter
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Kill States
ko: 상태 킬
zh_cn: 清除状态
zh_tw: 清除狀態

source: Kill filtered states
ko: 필터링 된 상태 킬
zh_cn: 清除过滤器状态
zh_tw: 清除過濾器狀態

source: Remove all states to and from the filtered address
ko: 필터링 된 주소에서 모든 상태 제거
zh_cn: 删除已过滤地址的所有状态
zh_tw: 從過濾後的地址中刪除所有狀態

source: Protocol
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協議

source: Source (Original Source) -> Destination (Original Destination)
ko: 출처 (원본 소스) -> 대상 (원본 대상)
zh_cn: 源（原始来源） -> 目标（原始目标）
zh_tw: 源(原始來源) - >目的地(原始目的地)

source: State
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Packets
ko: 패킷
zh_cn: 数据包
zh_tw: 數據包

source: Bytes
ko: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 字節

source: Remove all state entries from %1$s to %2$s
ko: 모든 상태 항목을 %1$s에서 %2$s (으)로 제거하십시오.
zh_cn: 删除从 %1$s 到 %2$s 的所有状态条目
zh_tw: 刪除從「%1$s」到「%2$s」的所有狀態條目

source: No states were found that match the current filter.
ko: 현재 필터와 일치하는 상태가 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 未找到与当前过滤器匹配的状态。
zh_tw: 未找到與當前過濾器匹配的狀態。

source: State display suppressed without filter submission. See System > General Setup, Require State Filter.
ko: 필터 제출없이 상태 표시가 억제되었습니다. 시스템>일반 설정, 상태 필터 필요를 참조하십시오.
zh_cn: 禁用状态显示，不提交过滤器。 请参见系统>常规设置，需求状态过滤器。
zh_tw: 只有選擇過濾器後，才顯示狀態。 請參見系統>常規設置>狀態過濾器。

source: No states were found.
ko: 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到任何状态。
zh_tw: 沒有任何狀態。

source: Deleted a check IP service.
ko: IP 검사 서비스를 삭제.
zh_cn: 已删除检查 IP 服务。
zh_tw: 刪除檢查IP服務。

source: Disabled a check IP service.
ko: IP 검사 서비스를 비활성화.
zh_cn: 已禁用检查 IP 服务。
zh_tw: 禁用檢查IP服務。

source: Enabled a check IP service.
ko: IP 검사 서비스를 활성화.
zh_cn: 已启用检查 IP 服务。
zh_tw: 啟用檢查IP服務。

source: Enabled the default check IP service.
ko: 기본 IP 검사 서비스를 활성화.
zh_cn: 已启用默认检查 IP 服务。
zh_tw: 啟用默認檢查IP服務。

source: Disabled the default check IP service.
ko: 기본 IP 검사 서비스를 비활성화.
zh_cn: 已禁用默认检查 IP 服务。
zh_tw: 禁用默認檢查IP服務。

source: Check IP Services
ko: IP 검사 서비스
zh_cn: 检查 IP 服务
zh_tw: 檢查IP服務

source: Dynamic DNS Clients
ko: 동적 DNS 클라이언트
zh_cn: DDNS 客户端
zh_tw: DDNS客戶端

source: RFC 2136 Clients
ko: RFC 2136 클라이언트
zh_cn: RFC 2136 客户端
zh_tw: RFC 2136客戶端

source: URL
zh_tw: 網址

source: Verify SSL/TLS Peer
zh_cn: 验证 SSL/TLS 对端
zh_tw: 驗證SSL/TLS對端

source: Edit service
ko: 서비스 편집
zh_cn: 编辑服务器
zh_tw: 編輯伺服器

source: Disable service
ko: 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用服务器
zh_tw: 禁用伺服器

source: Enable service
ko: 서비스 활성화
zh_cn: 启用服务器
zh_tw: 啟用伺服器

source: Delete service
ko: 서비스 삭제
zh_cn: 删除服务器
zh_tw: 刪除伺服器

source: The server must return the client IP address as a string in the following format:
ko: 서버는 클라이언트 IP 주소를 다음 형식의 문자열로 반환해야합니다.
zh_cn: 服务器必须按以下字符串格式返回客户端 IP 地址：
zh_tw: 伺服器必須以下列格式將客戶端IP位址作為字符串返回：

source: The first (highest in list) enabled check ip service will be used to check IP addresses for Dynamic DNS services, and RFC 2136 entries that have the "Use public IP" option enabled.
ko: 첫 번째 (목록에서 최상위) 활성화 된 check ip 서비스는 동적 DNS 서비스의 IP 주소를 검사하고 "공용 IP 사용"옵션이 활성화 된 RFC 2136 항목을 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 将使用列表中首个启用的 IP 检测服务（位于列表顶部）来检查 DDNS 服务和启用了选项“使用公网 IP”的 RFC 2136 条目标 IP 地址。
zh_tw: 啟用檢查IP服務的第一個(列表中的最高)將用於檢查DDNS服務的IP位址，以及啟用「使用公共IP」選項的RFC 2136條目。

source: Sample Server Configurations
ko: 샘플 서버 구성
zh_cn: 示例服务器配置
zh_tw: 伺服器配置示例

source: RFC2136 Clients
zh_cn: RFC2136 客户端
zh_tw: RFC2136客戶端

source: Cached IP
zh_cn: 已缓存 IP
zh_tw: 緩存IP

source: Edit client
ko: client 편집
zh_cn: 编辑客户端
zh_tw: 編輯客戶端

source: Disable client
ko: client 비활성화
zh_cn: 禁用客户端
zh_tw: 禁止客戶端

source: Enable client
ko: client 활성화
zh_cn: 启用客户端
zh_tw: 啟用客戶端

source: Copy client
zh_cn: 复制客户端
zh_tw: 複製客戶端

source: Delete client
ko: client 삭제
zh_cn: 删除客户端
zh_tw: 刪除客戶端

source: Entries with a %3$s status column icon and IP address appearing in %1$sgreen%2$s are up to date with Dynamic DNS provider.
zh_cn: 状态列带有 %3$s 图标且 IP 地址显示为 %1$s绿色%2$s 的条目已与 DDNS 提供商保持最新。
zh_tw: 狀態欄圖標%3$s和IP位址顯示為%1$s綠色%2$s的條目是動態DNS提供程序的最新信息。

source: An update can be forced on the edit page for an entry.
zh_cn: 可以在条目的编辑页面强制执行更新。
zh_tw: 可以在條目的編輯頁面上強制進行更新。

source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Failed
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Saved firmware branch setting.
ko: 저장된 펌웨어 분기 설정.
zh_cn: 固件分支设置已保存。
zh_tw: 已保存固件分支設置。

source: System
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Update
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: System Update
ko: 시스템 업데이트
zh_cn: 系统更新
zh_tw: 系統更新

source: Update Settings
ko: 설정 업데이트
zh_cn: 更新设置
zh_tw: 更新設置

source: Package Manager
ko: 패키지 관리자
zh_cn: 软件包管理
zh_tw: 插件管理

source: Package Installer
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装软件包
zh_tw: 安裝插件

source: Installed Packages
ko: 설치된 패키지
zh_cn: 已安装的软件包
zh_tw: 已安裝插件

source: Available Packages
ko: 사용 가능한 패키지
zh_cn: 可用的软件包
zh_tw: 可用插件

source: Confirmation Required to reinstall package %s.
ko: 패키지 %s을(를) 재설치 확인 요망.
zh_cn: 确认重装软件包 %s。
zh_tw: 確認重裝插件 %s。

source: Confirmation Required to remove package %s.
ko: 패키지 %s을(를) 삭제 확인 요망.
zh_cn: 确认移除软件包 %s。
zh_tw: 確認刪除插件 %s。

source: Confirmation Required to install package %s.
ko: 패키지 %s을(를) 설치 확인 요망.
zh_cn: 确认安装软件包 %s。
zh_tw: 確認安裝插件 %s。

source: Confirmation Required to reinstall all packages.
ko: 전체 패키지를 재설치 확인 요망.
zh_cn: 确认重新安装所有软件包。
zh_tw: 確認重裝所有插件。

source: Confirmation Required to upgrade package %1$s from %2$s to %3$s.
ko: %1$s 패키지를 %2$s에서 %3$s (으)로 업그레이드 확인 요망.
zh_cn: 确认要将软件包 %1$s 从版本 %2$s 升级至 %3$s。
zh_tw: 確認將插件%1$s 從%2$s更新為%3$s。

source: Confirmation Required to update %s system.
ko: %s 시스템을 업데이트 확인 요망.
zh_cn: 确认要更新 %s 系统。
zh_tw: 確認更新%s系統。

source: Branch
ko: 브랜치
zh_cn: 分支
zh_tw: 分支

source: *Branch
ko: *브랜치
zh_cn: *分支
zh_tw: *分支

source: Please select the branch from which to update the system firmware. %1$sUse of the development version is at your own risk!
ko: 시스템 펌웨어를 업데이트 할 지점을 선택하십시오. %1$s 개발 버전 사용에 따른 위험은 있습니다!
zh_cn: 请选择系统固件更新分支。%1$s 使用开发版本需自行承担风险！
zh_tw: 請選擇系統固件分支。 %1$s開發版本僅供測試使用！

source: Current Base System
ko: 현재 기본 시스템
zh_cn: 当前的基本系统
zh_tw: 當前系統

source: Latest Base System
ko: 최신 기본 시스템
zh_cn: 最新的基本系统
zh_tw: 最新系統

source: Retrieving
ko: 조회중
zh_cn: 正在获取
zh_tw: 檢索

source: Confirm
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Unable to retrieve system versions.
ko: 시스템 버전들을 조회할 수 없습니다
zh_cn: 无法获取系统版本信息。
zh_tw: 無法檢索系統版本。

source: Updating System
ko: 업데이트 시스템
zh_cn: 系统更新
zh_tw: 系統更新

source: System update successfully completed.
ko: 시스템 업데이트가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 系统成功完成更新。
zh_tw: 系統更新已成功完成。

source: System update failed!
ko: 시스템 업데이트 실패!
zh_cn: 系统更新失败！
zh_tw: 系統更新失敗！

source: Please wait while the system update completes.
ko: 시스템 업데이트가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，系统更新正在进行中。
zh_tw: 請等待系統更新完成。

source: Package Removal
ko: 패키지 삭제
zh_cn: 删除软件包
zh_tw: 刪除插件

source: %1$s removal successfully completed.
ko: %1$s 삭제가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 已成功移除 %1$s。
zh_tw: 已成功刪除%1$s。

source: %1$s removal failed!
ko: %1$s 제거 실패했습니다!
zh_cn: %1$s 移除失败！
zh_tw: 刪除%1$s失敗！

source: Please wait while the removal of %1$s completes.
ko: %1$s 제거가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，正在等待移除 %1$s 的完成。
zh_tw: 請等待%1$s刪除完成。

source: Packages Reinstallation
ko: 패키지 재설치
zh_cn: 重新安装软件包
zh_tw: 重裝插件

source: All packages reinstallation successfully completed.
ko: 모든 패키지 재설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 已重新安装所有软件包。
zh_tw: 已重裝所有插件。

source: All packages reinstallation failed!
ko: 모든 패키지 재설치가 실패했습니다!
zh_cn: 所有软件包均重装失败！
zh_tw: 重裝所有插件失敗！

source: Please wait while the reinstallation of all packages completes.
ko: 모든 패키지 재설치가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，所有软件包正在重装。
zh_tw: 請等待所有插件重裝完成。

source: Package Reinstallation
ko: 패키지 재설치
zh_cn: 重装软件包
zh_tw: 插件重裝

source: %1$s reinstallation successfully completed.
ko: %1$s 재설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %1$s 重装完成。
zh_tw: %1$s重裝已完成。

source: %1$s reinstallation failed!
ko: %1$s 재설치가 실패했습니다!
zh_cn: %1$s 重装失败！
zh_tw: %1$s重裝失敗！

source: Please wait while the reinstallation of %1$s completes.
ko: %1$s 재설치가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，正在重装 %1$s 。
zh_tw: 請等待重裝%1$s完成。

source: Package Installation
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装软件包
zh_tw: 安裝插件

source: %1$s installation successfully completed.
ko: %1$s 설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %1$s安装成功完成。
zh_tw: %1$s安裝完成。

source: %1$s installation failed!
ko: %1$s 설치가 실패했습니다!
zh_cn: %1$s 安装失败！
zh_tw: %1$s安裝失敗！

source: Please wait while the installation of %1$s completes.
ko: %1$s 설치가 완료 될 때까지 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，正在安装 %1$s。
zh_tw: 請等待安裝%1$s完成。

source: Please wait while the update system initializes
ko: 업데이트 시스템이 초기화되는 동안 기다려주십시오.
zh_cn: 请稍候，更新系统正在初始化
zh_tw: 系統初始化，請稍候

source: Creating restore point before upgrade.
ko: 업그레이드 전에 복원 지점 만들기.
zh_cn: 正在创建升级前的还原点。
zh_tw: 在升級之前創建還原點。

source: Creating restore point before package installation.
ko: 패키지 설치 전에 복원 지점 만들기.
zh_cn: 正在创建安装软件包前的还原点。
zh_tw: 在安裝前創建系統還原點。

source: Up to date.
ko: 최신입니다!
zh_cn: 已是最新版本。
zh_tw: 最新。

source: Running a newer version.
ko: 최신 버전 실행.
zh_cn: 当前版本已是最新。
zh_tw: 運行更新的版本。

source: Confirm Update
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 确认更新
zh_tw: 確認更新

source: Reinstallation of all packages successfully completed.
ko: 모든 패키지의 재설치가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 所有软件包重装完成。
zh_tw: 重裝所有插件已成功完成。

source: Reinstallation of all packages failed.
ko: 모든 패키지 재설치가 실패하였습니다
zh_cn: 所有软件包重装失败。
zh_tw: 重裝所有插件失敗。

source: This may take several minutes. Do not leave or refresh the page!
ko: 이것은 몇 분 걸릴 것입니다. 페이지를 떠나거나 새로 고치지 마십시오!
zh_cn: 此操作可能需要数分钟，请勿离开或刷新页面！
zh_tw: 這需要幾分鐘，請不要離開或刷新頁面！

source: This may take several minutes!
ko: 이것은 몇 분 걸릴 것입니다!
zh_cn: 此操作可能需要数分钟！
zh_tw: 這可能需要幾分鐘！
